តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ទេ
កុំ​ភ័យ​ពេក។
តើខ្ញុំមិនអាចភ័យបានដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាមិញ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលថតហើយ។
ចេញមកឆាប់។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅ,
មិត្តប្រុស។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក,
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើតាមការណែនាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
យល់?
ខ្ញុំយល់។
សុក្រ-
ចប់។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
កុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្លាប់​ខួរក្បាល
មិនអីទេ?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
ស្ថានភាព​របស់​លោក Shen គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ឈឺ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
Ni Hao គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
កុំទិញប្រដាប់ក្មេងលេងឱ្យគាត់ដោយសម្ងាត់ទៀត
ឬយកគាត់ទៅលេង។
ថ្មីៗនេះអ្នករវល់
មិន​ទាន់​មាន​ពេល​មើល​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថែរក្សា។
ហេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមិនបានឈ្នះរង្វាន់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
មានរឿងល្អកើតឡើង?
មិនប្រាប់អ្នក។
មាន
ក្លិននៃការនិយាយដើមចេញពីអ្នក។
ផ្អែមនិង juicy ។
អ្នកកំពុងមានស្នេហា។
បើអ្នកនិយាយដើមខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហែកអណ្តាតរបស់អ្នកចេញ។
តើ​ពិត​ជា​គ្មាន​ការ​និយាយ​ដើម?
សុំទោស
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានជាបណ្តោះអាសន្នទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនចេញពីទីក្រុងទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
ដូច្នេះតើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំង!
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើពងទារសជាតិត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះសាកល្បង។
តោះទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
បើនិយាយពី Ni Hao
បន្ទាប់មកកុំរំខាន។
ជើងស្តាំរបស់អ្នកធំជាងខាងឆ្វេង។
នៅពេលទិញស្បែកជើងអ្នកគួរតែទទួលបានទំហំធំជាងនេះ។
ដូច្នេះជើងស្តាំរបស់អ្នកសមត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវការបន្ទះបាល់ពីជើងសម្រាប់ជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ស្បែកជើងមិនសម
ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នករមួលកជើង។
មួយ
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំមួយចំនួន។ វានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
ខ្ញុំចង់និយាយ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់ Ni Hao ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិត្តភាពស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
រាត្រីសួស្តី។
លោក ចេង មកលេងយឺតណាស់
តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
គ្រាន់តែ...
ទៅសួរសុខទុក្ខចៅហ្វាយរបស់នាងជំនួស Zheng Ying ។
នៅក្នុងសមត្ថភាពអ្វី
តើអ្នកតំណាងឱ្យ Zheng Ying ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអ្វីមួយដែលអ្នកដឹងរួចហើយ?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Zheng Ying
តើអ្នកមិនយល់វាទេឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Zheng Ying...
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ថៅកែ និងបុគ្គលិក មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ផ្តល់​ការ​តភ្ជាប់​របស់​យើង​តាម​រយៈ Zheng Ying,
ខ្ញុំគិតថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងគួរតែឈប់ធ្វើជាសត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញ យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ
មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកអតីតកាលចោល។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក
ហើយខ្ញុំ
គឺជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ព្រឹកឡើងមិត្តប្រុស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោះស្រាយការងារសម្រាប់សិល្បករជាក់លាក់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងក្នុងនាមជាគូស្នេហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំភើបទាល់តែសោះ?
យើង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ស្នេហា​ទាល់​តែ​សោះ។
គូស្នេហ៍មិនគួរនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលទេ?
ខ្លឹមសារនៃទំនាក់ទំនង
គឺដូចជាសកម្មភាពសេដ្ឋកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការសហការគ្នានៃតម្លៃ។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាច
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ជាអតិបរមាសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលកើនឡើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់អ្នក,
កុំវង្វេងក្នុងមនោសញ្ចេតនា។
យល់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើផ្នែករបស់ពួកគេ។
ការបែងចែកការងារ។
វាស្តាប់ទៅមិនដូចប្តីប្រពន្ធទាល់តែសោះ។
កាន់តែដូចសមមិត្ត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្នកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រាក់ចំណេញអតិបរមា។
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងជាសមមិត្តទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន យីង!
ទៅ​ហើយ យីង!
Ying អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
ជិត​ដល់​ហើយ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក Shen
និងកែសម្រួលអក្សររបស់ Zheng Ying ភ្លាមៗ
ពិតជាបានធ្វើឱ្យលទ្ធផលប្រសើរឡើង។
មើល។
យីង អោយខ្ញុំជួយ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្វី​មួយ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក ។
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហានៅទីនេះ។
តើអក្សររបស់អ្នកនៅឯណា?
ប្រើរបស់ខ្ញុំ។
មើលស្គ្រីប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
គ្មានពាក្យសរសេរនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
ផ្នែកនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ក្រុម​ផលិត។
កុំផ្លាស់ទី។
បើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យកាន់តែធំ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើថ្មី។
អាហារសម្រន់ដែលសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
មានចេកស្ងួត ផ្លែ raisins និងផ្លែស្ត្របឺរីស្ងួត។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបង្កើត
អាហារសម្រន់ជាមួយរសជាតិធម្មតា។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជា magpie?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះឆ្កួត។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ល្អ ឈប់។
ល្អណាស់។
នាយកដ្ឋានទាំងអស់គឺល្អ។
សម្រាក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកាហ្វេទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
រូបថតមួយ?
ជាមួយខ្ញុំ?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកគាំទ្រ?
ព្រះអើយ!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ។
ប្រាកដណាស់ យើងអាចថតរូបបាន។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ...
ពេលនេះខ្ញុំល្បីទេ?
ជាការពិតណាស់។
សុន្ទរកថារបស់អ្នកនៅក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់ពិតជាទាក់ទាញណាស់។
'The Duel of Beauties' ចាក់បញ្ចាំងថ្ងៃនេះហើយ។
យើងនឹងទៅរោងកុនដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះឱ្យខ្ញុំបានទេ? សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់។
យើង​ក៏​ចង់​បាន​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ? នោះមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លោក Shen
ថ្ងៃនេះ 'The Duel of Beauties' ចាក់បញ្ចាំងជាផ្លូវការហើយ។
ទីមួយ
ដរាបណាការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូងចប់
យើងនឹងចេញផ្សាយអត្ថបទចំនួនម្ភៃ
សរសើរ​ជំនាញ​សម្ដែង​របស់ Zheng Ying។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
កុំបញ្ចេញអត្ថបទណាមួយអំពីជំនាញសម្ដែងរបស់នាង។
នាងថ្មីៗនេះ
និន្នាការដោយសារតែពិធីប្រគល់រង្វាន់។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់នាងគឺខ្ពស់រួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើយើងចេញផ្សាយអត្ថបទបន្ថែមទៀត។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ប្រតិកម្ម​ជា​សាធារណៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ជំនាញសម្ដែង
ត្រូវតែទទួលស្គាល់ដោយទស្សនិកជន។
យើងត្រូវទទួលបានមតិកែលម្អពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ?
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺត្រូវសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយ
ផែនការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកផលិត។
ការផ្តោតអារម្មណ៍ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
គួរតែនៅលើភ្នំ Drunken Jade ។
នៅថ្ងៃខាងមុខ,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ ហើយ​មិន​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
ខ្ញុំជឿ។
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់ខ្ញុំ។
លោក Shen
ថៅកែធំបានបញ្ជូនផែនការវះកាត់មួយទៀត។
តើ​យើង​គួរ​តែ​មិន​អើពើ ហើយ​លុប​វា​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង Zhengying ។
វាជាឆ្នាំ 2023 ហើយ។
ហើយយើងនៅតែឃើញបន្ទាត់គ្រោងដែលហួសសម័យទាំងនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្សែបន្ទាប់នឹង...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 5 លាន
ទុកឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាត់គឺពិតជាដូចនៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍។
លោក Shen
កាតធនាគាររបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះជាកាតធនាគារក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
អ្នកអាចទៅធនាគារដើម្បីរាយការណ៍ថាវាបាត់
ឬទៅប៉ូលីសនៅពេលក្រោយ។
បើ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា
ការ​ប្លន់​ឬ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាអំណោយជាមួយខ្ញុំ
ហើយបង់ពន្ធអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ណាត់ជួបគ្រូពេទ្យនោះ?
អ្នក...
អ្នកយល់ព្រម?
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
ចាំខ្ញុំ។ ចាំខ្ញុំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យល់ព្រមភ្លាមៗ?
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីយល់ព្រមលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខាង​លើ​នេះ​ជា​រឿង​ដែល Yifan ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
អ្នកចងចាំពួកគេបានល្អជាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
កិច្ចសន្យាចែងថា
អ្នកត្រូវតែសហការជាមួយភាគី A,
ដែល​ជា​ខ្ញុំ
ដើម្បីថតមាតិកាដែលខ្ញុំបញ្ជាក់។
សួស្តី?
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានជួបនរណាម្នាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជា?
I
នឹកអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អូនទៅបានតែពីរថ្ងៃទេ បងនឹកអូនហើយ
យប់​នេះ​អត់​មាន​ថត​ច្រើន​ទេ។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំអាចទៅជួបគាត់បានទេ?
សម្ងាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំថតចប់?
ថ្មីៗនេះ
Zheng Ying បង្កបញ្ហាខ្លះដល់ក្រុមផលិត។
ទៅរៀបចំយានជំនិះ។
យើងនឹងឆ្ពោះទៅមុខឥឡូវនេះ។
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
តើវាយឺតពេលទេក្នុងការទៅឥឡូវនេះ?
ហើយអ្នកមានការប្រជុំបីនៅរសៀលនេះ។
ការប្រជុំទាំងបីអាចត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា និងផ្លាស់ប្តូរឡើង។
វូ យូ។
ដឹង​អី​ទេ?
មុនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការរស់នៅ
កាន់តែខិតជិតស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់បានរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
លោក Shen ។
ទោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
នាយក។
លោក Shen ។
ប្រញាប់ឡើង! បើកផ្លូវ!
នៅទីនេះ លោក Shen សូមអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
នាយក។
នេះជាកាហ្វេដែលលោក Shen យកមកជូនលោកអ្នក។
សូមអរគុណលោក Shen ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
តែងតែនាំយកអំណោយនៅពេលអ្នកទៅលេង។
លោក Shen
កម្មវិធី​នេះ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ថត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់នៅពេលក្រោយ សូមដាក់កាសស្តាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
អ្នក​បាន​សុំ​បង​ប្រុស Youyi មក​យក​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីយប់នេះ?
ទម្លាប់លួចស្តាប់របស់អ្នក
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមិន "គ្រាន់តែឆ្លងកាត់" នៅពេលណា?
តើពេលណាទើបវាចៃដន្យ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងញែកក្បាលរបស់អ្នកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
នេះជារបៀបដែលអ្នកចាត់ទុកតួឯកប្រុសក្នុងកម្មវិធីបន្ទាប់របស់អ្នក?
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយជាមួយប្តីនៅរស់។
ប្រាប់ Yu Youyi ថាគាត់មិនចាំបាច់មកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
លោក Shen ។
ដើម្បីបង្កើតភាពពិតប្រាកដសម្រាប់ការបង្ហាញ
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនត្រូវបានគេប្រាប់ដល់តារាសម្តែងទេ។
ពួកគេគ្មានគំនិត,
ដូច្នេះសូមជួយយើងរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នករវល់ខ្លាំងនោះទេ។
ហើយនៅតែមានពេលមើលកុន។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមើលវា។
នៅតែរក្សាទម្លាប់
នៃការស្នាក់នៅរហូតដល់ក្រេឌីតចុងក្រោយ។
ការបង្កើតស្នាដៃមួយ។
មិន​ត្រឹម​តែ​តួ​សម្ដែង​នៅ​លើ​កញ្ចក់​ទូរទស្សន៍​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាវិកនៅពីក្រោយឆាក
និងការលះបង់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់
រកកន្លែងអង្គុយមួយរយៈ?
រត់!
កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ!
កុំចាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកទៅណា?
គឺខ្ញុំ
Shen Yifan ។
ពួកគេនៅតែថត។ ស្ថិតក្នុងលក្ខណៈ។
តោះទៅ។
ឈប់គាត់! រហ័ស!
តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ បន្ទាប់​ពី​រត់​បែប​នោះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពួកគេនៅតែថត។
តើយើងគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយករួចហើយ។
តោះទៅ។
ចង់​ចូល​មើល​ទេ?
ប្រាកដ។
វាហាក់ដូចជា
វាត្រូវបានចាក់សោ។
វាមិនអីទេ។
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងឯកជនបានទេ។
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការណែនាំដោយឯកឯងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ផ្ទះនេះ។
ហាក់ដូចជាតូចជាងមុន។
ប៉ុន្តែ​គ្រឿង​សង្ហារិម និង​ការ​តុបតែង​នៅ​តែ​ដដែល។
បាទ។
ពីមុន
តើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ហាត់​សម​ឈុត​ឆាក​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
អ្នកនឹងអានស្គ្រីបនៅលើសាឡុង។
ហើយធ្វើយូហ្គានៅលើយ៉រ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យក​វា​ឡើង​ទេ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលយ៉រទេ?
ប្រាកដ។
កន្លែងនេះនៅតែដដែល។
ចុះទឹកដមរបស់ខ្ញុំវិញ?
អញ្ចឹង...
មើល។
អ្នកដាំ pothos ទាំងនេះនៅតែនៅទីនេះ។
និងកៅអីរញ្ជួយនេះ។
ពេលណាខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការនៅទីនេះ
ជួយធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់យើង។
នាំឱ្យអ្នកមានការលួងលោមខ្លះ
នោះជាការល្អ។
មិនត្រឹមតែការលួងលោមខ្លះទេ
ប៉ុន្តែច្រើន។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ថាខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះជាយូរមកហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ។
តាមពិតខ្ញុំក៏មានច្រើនដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងទៅជាបែបនេះ។
Shen Yifan ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​ខួប​១០០​ថ្ងៃ​របស់​យើង?
100 ថ្ងៃ?
អ្នកប្រហែលជានៅ
ឈុតភាពយន្ត 'Drunken Jade Mountain' ។
ចុះ​ឆ្នាំ​នោះ​វិញ?
ទោះបីខួបជា clich ??
យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​តាម​ប្រពៃណី​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើប្រពៃណីអ្វីខ្លះ?
នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានដាស់ដោយ
ក្លិននៃផ្កាកុលាបដ៏ធំមួយ។
ពេលនោះខ្ញុំបើកភ្នែក
នៅលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
វាគួរតែមានចិញ្ចៀនពេជ្រដ៏អស្ចារ្យ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ,
យើង​នឹង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​តាម​ចិត្ត​របស់​យើង
និងបង្ហាញជាសាធារណៈ។
នៅពេលល្ងាច។
យើងនឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋាន Langang Revolving។
ម្ហូបនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហើយទិដ្ឋភាពពេលយប់គឺអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
យើងនឹងរកឃើញ
រោងកុនដែលមានកៅអីម៉ាស្សា។
ទាំងអស់នោះឬ?
វាគ្រាន់តែជាឆ្នាំដំបូងរបស់យើង
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះពេកទេ។
យើងត្រូវចាកចេញពីបន្ទប់សម្រាប់ឆ្នាំទីបី ទីប្រាំ និងទីដប់របស់យើង។
ដើម្បីទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
ឧ.
យើងអាចធ្វើដំណើរជុំវិញប្រទេស
ឬជុំវិញពិភពលោក។
យើងអាចឡើងភ្នំព្រិល
ឬដើរលេងក្នុងព្រៃ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ឬបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​វេទមន្ត​តាំង​ពី​តូច។
ជាពិសេសដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដែលដៃខ្ញុំកាន់
នឹងមានសំណាងណាស់។
មើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមានសំណាង។
មកលឿន។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាន NPCs នៅទីនេះផងដែរ។
នេះគួរតែ
ការថើបទីបួនរបស់យើង។
ទេ
វាជាទីប្រាំ។
ខាស
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
ម្តាយរបស់ Zheng Ying Yang Mingna
លោក Wang Jianxin ឪពុករបស់ Zheng Ying
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda Wang Muxuan
វ៉ាង ឡៃតាវ
ឈី Qi
លោក Ruixi
លីន ជៀជុន
ច្បាប់នៃ
ឪពុក​របស់ Cheng Moyang Luo Ming
លោក Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
វេជ្ជបណ្ឌិត Mai Dima (អ៊ុយក្រែន)
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
លោក Zheng Yaozu Chang Ying
Young Shen Yifan Leng Yichen
ក្មេង Zheng Ying Yu Weini
ក្មេង Cheng Moyang Hu Luoyi
គាំទ្រការសម្ដែង
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
នាវិក
Shao Qi
ផលិតករប្រតិបត្តិ Zhong Tianxin
គឺម៉ា
អ្នកនិពន្ធ Hu Yang
ការផ្សព្វផ្សាយ Huang Meiyi
នាយក Yang Xiaobo
សហនាយក Wang Zhihua
លោក Zhong Tianxin Gong Jingjing នាយកផ្នែកតុបតែងមុខ និងសំលៀកបំពាក់
វូ ហ្សេននី
ក្រុមផលិតកម្ម
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
លោក Liu Haibing
លោក Yang Xiaoqing
ផលិតករជីវិត Li Baonian
ផលិតករទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ Xie Zhengwu
ការទិញផលិតករ Peng Shanping
ស្មៀន Lu Yuanmei
ក្រុមសកម្មភាព
ដុងហ្វៃ
លីវ យាន
Ren Haoshun
ក្រុមថតរូប
នាយកថតរូប Tang Qibin
ហាន មីងមីង
ជំនួយការថតរូប Zhang Kai
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា Li Zongyong Han Qiquan
ក្រុមពន្លឺ
លោក Wang Hao ជំនួយការប្រធានផ្នែកបំភ្លឺ
ជំនួយការផ្នែកបំភ្លឺ Chang Jianwei
អ្នកថតសំឡេង Tang Qiyong
នាយក​សិល្បៈ​: Wei Chaozhong
សិល្បករក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao, Jiang Jing
អ្នករចនាឈុត៖ Ye Qianjun
ក្រុមរចនាម៉ូដ
លោក Liu Jiayu
ហ្វាន ហួ
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Liu Jikun
Zhu Yuwen
Zhao Rui
សិល្បករតុបតែងមុខ៖ ឡៃ ជីលីង
លោក Xue Hao
ក្រុម Props
Jia Wei
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ Zhang Hailong
កៅ យូជី
អ្នកគ្រប់គ្រងតាមការកំណត់៖ Jia Jiangxuan
លោក Jia Yaoxuan
លោក Zhang Qi
ជំនួយការផលិតកម្ម
Zhou Chenyi
ហ៊ា ចុង
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ក្រុមផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកថតរូបភាព៖ ហ៊ូ ឈុន
លីង អ្នកថតរូប៖ ឌីង ហ្សេន
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
ការកែសម្រួល
អ្នកប៉េង
ជំនួយការនិពន្ធ៖ លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
ជំនួយផ្នែកបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
អត្ថបទរឿង៖ Dong Jiayi
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao, Lin Qian
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួលតន្ត្រី៖ Qi Na
អ្នកដឹកនាំវង់ភ្លេង៖ លី ប៉េង
វីយូឡុងទោល៖ ចាង ឈីន
Viola Solo: Li Jize
ឡាង យីង
ខ្លុយ៖ Terry Any
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
សម្តែងដោយ: Zhu Xingdong
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Lu Xi
អ្នករៀបចំ៖ Wei Xingdi
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
វិស្វករថតសំឡេង៖ ហុង ស៊ីឆេង
វិស្វករ​លាយ​: Cui Lu
វិស្វករជំនាញ៖ Cui Lu
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ៖ ណានី សង្គម
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
រៀបរៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
វិស្វករលាយ: Xia Jian
វិស្វករជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ៖ ស៊ុន យីងហាវ
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
ផលិតករ៖ ស្ទូឌីយោ
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
Zhong Tianxin
បទ​ចម្រៀង​ពិសេស៖ 'មហាសមុទ្រ'
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
តន្ត្រីដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
បទ​ចម្រៀង​ពិសេស៖ 'ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ'
សម្តែងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
ទំនុកច្រៀងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
ណាយិន ស្ទូឌីយោ
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុមសម្តែងសំឡេង
ជៀ ម៉េងលីន
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Jing Xiangshuiyi
ជៀ ម៉េងលីន
អ្នកសំដែងសំឡេងបន្ថែម
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
អង្គការសំឡេងកុមារ
សំឡេងកុមារកុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong សម្ដែង
លោក Zhang Shuwen
លីវ យូម៉ូ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ នៃមហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ និងបច្ចេកទេសទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល